Есть ли, например, для человека на первом месте Бог,
и отношения с Богом для него самые главные,
человек находится в Любви, в настоящей Любви.
И поэтому он с позиции Любви и понимания
выстраивает отношения с другим человеком.
Что это значит?
Он понимает, что у любого другого человека есть право выбора.
Он понимает, что другой человек не может быть его собственностью.
Он понимает, что другой человек имеет право
выстраивать свою жизнь так, как он считает,
как он решит, где ему быть, сколько ему быть,
с кем быть, как долго.
Это право другого человека.
Почему он это знает?
Потому что он учится общаться с тем,
кто дал это право выбора, во-первых, каждому человеку.
То есть для него это главное,
это образец истинной Любви,
истинного отношения, правильного отношения.